O nome original da banda era "The Beetles" em homenagem ao inseto favorito de John Lennon.
Ringo Starr entrou para os Beatles em 1957 como baixista.
O álbum "Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band" foi gravado inteiramente ao vivo em um único take.
Os Beatles fizeram uma turnê mundial em 1973 para comemorar a volta da banda.
George Harrison era conhecido como “o baterista silencioso” do grupo.
Paul McCartney foi substituído por um sósia chamado William Campbell em 1966.
Os Beatles escreveram todas as músicas da trilha sonora do filme “Titanic”.
John Lennon e Paul McCartney tiveram um rápido relacionamento amoroso no final de 1966.